قانون المنافسة في مكان العمل
(الشخصيات، الأحداث، المجموعات، المنظمات
وخلفيات هذه الدراما خيالية بحتة. ونبلغكم بذلك)
أريد فضح السلوك الاستبدادي والقمعي للشركة الكبيرة Se Yong
لا يملك سيرونج
لوحة الرسائل للاستماع إلى أصوات العملاء؟
لقد حدث شيء كبير هناك الآن
يقول بعض الناس إنهم يريدون كشف القصة الداخلية لتنمر شيرونج.
وقال أيضًا أن الشخص المسؤول، بارك يون سو،
لقد دمرت حياته المهنية و
حتى موظفيه سقطوا.
فهل هذا صحيح؟
صحيح
أنت تتعمد التقليل من منتجات الشركات الأخرى
تلفيق معلومات كاذبة ونشرها، أليس كذلك؟
من فضلك أجبني أيها العميل بارك يون سو
صحيح
قائد الفريق تشي ينزين، هل كنت تعرف هذا بالفعل؟
الممثل بارك يون سو، الشخص المسؤول
من فضلك قل لي ما حدث حتى الآن
اكتب تقريرا بالتفصيل واعطيه لي
يجب أن تكتب الحقيقة، لا الأكاذيب
هل تفهم؟
يفهم؟ العميل بارك يون سو
نعم
هناك ثلاث مجموعات أخرى
إذا تم اكتشاف تورط مجموعتك بأكملها
إذن فالأمر لا يقتصر على وكيل بارك يون سو فقط
قد يتم حل مجموعتك بأكملها.
أتمنى أن تأخذوا هذا الأمر على محمل الجد
مكالمتك التي لم يتم الرد عليها
سيتم إحالتها إلى...
(ماساكي)
ذلك الشقي...
ماذا تفعل؟ لماذا لا أستطيع الاتصال بهاتف الشركة؟
قمنا بفصل خطوط الهاتف
وقد علمت الصحفيين أيضا الأخبار
منذ متى فعلوا ذلك
هل تهتم كثيرًا بمنتدى مناقشة شي يونغ؟
لقد أخافني حقا حتى الموت
ربما يكون ذلك بسبب حدوث شيء ما على المنصة الاجتماعية التي مثلتها من قبل.
على أية حال، استمر الصحفيون في الاتصال كالمجانين.
طلب منا قائد الفريق سونغ فصل خط الهاتف.
كيف حال يون تشاو؟
- كيف حالك، وكيل بارك؟
- إنها صديقتك، لماذا تسألني؟
لأنها لا تستمع إلى مكالماتي
جاء المدير جو في وقت مبكر من الصباح
لقد وبخنا
مهلا، هل تعلم؟
في الواقع، هذه ليست المرة الأولى التي نقوم فيها بالتسويق السلبي.
كل ما في الأمر أن الجميع يأتي سراً
لكن المدير جو أصبح فجأة غاضبًا هذه المرة،
لذلك لم يجرؤ أحد على قول أي شيء.
- سألتك كيف حال يون تشاو
- يون تشاو؟
هل أنت قلق فقط بشأن أصدقائك؟
إنها ليست المشكلة الوحيدة
قد يتم حل المجموعات الثلاث بأكملها
مهلا، هل قرأت المقال في منتدى النقاش؟
إذا شاهدت ستعرف ذلك
العميل بارك هو في الأساس خائن
تم نقل شريك الطرف الآخر إلى المستشفى
وبالكاد يمكن للمتجر الاستمرار في العمل.
وماذا في ذلك؟
هل يخططون
لتأطير كل شيء في Agent Park هذه المرة أيضًا؟
- ماذا؟
- الشخص المسؤول الفعلي هو شين جي هيو
جميع قادة الفريق وفريق المبيعات يعرفون ذلك.
شاركت كل من المجموعة الثالثة والمجموعة الثانية.
ولكن من سيعرف هذا؟
بعد كل شيء، اسم الشخص المسؤول على الوثيقة
هو بارك يون سو.
هكذا سوف تسير الأمور
لكن هل أنت غاضب مني الآن؟
أعلم، فلنفعل هذا أولاً
لماذا هو غاضب مني؟
(ماساكي)
(جاي مين)
لا يوجد رد على الرقم الذي اتصلت به. الرجاء الإنتظار بعد سماع الصافرة...
اتصل بي عندما تكون بخير
لدي شيء للذهاب إلى تشانغوون الآن.
سوف أعود اليوم
لا يهم،
لم يعتقد أحد أنه سيحمل هذا النوع من المقالات
- كبار
- نعم
حول منتدى مناقشة شي يونغ...
أعلم، لقد سمعت ذلك
ألم يأتي Yun Zhao إلى الشركة بالأمس؟
أمس
قال المدير آن
فوجدت أنها لم تأخذ شيئًا،
لذلك عادت إلى المكتب
ربما هذا عندما كانت
سمعت أن سي يونغ فعل ذلك.
إذن كان الرئيس "آن" هو من قال الحقيقة؟
قالت لي فقط
جاءت وسألتني ماذا أفعل
لكن هذا الأمر أثاره رئيس الزنجبيل الذي يبيع الخبز عالي البروتين.
سمعت بالصدفة
لم أتوقع منه أن ينشر مقالاً في منتدى المناقشة
أين هو يون تشاو؟ هل اتصلت بها؟
لديك
لقد جاءت بالأمس لتسأل ماذا عليها أن تفعل
قالت إنها لا تستطيع إيقاف ذلك
لكن لا أستطيع الوقوف والمشاهدة
هذا…
على الرغم من أنها مشكلة Se Yong بشكل عام
ولكن ما أنا قلق بشأنه هو
سيجدون كبش فداء للتستر على الأمر
أنا أكثر قلقًا من أن هذا الشخص سيكون يون تشاو
أنا هنا للعثور عليها، أخبرني
أريد فقط أن أقول بضع كلمات لك
ألم تسألني ماذا أخطط للقيام بعد ذلك؟
وسألني أيضًا عن كيفية إدارة الشركة بهذه الطريقة
كيف يمكننا الاستمرار في الجلوس على المقعد التمثيلي؟
تمثل
أريد أن أقول لك
أن الرأي العام الحالي حول Se Yong سيء للغاية.
أعتقد أن هذا كله بسبب
نحن نفتقر إلى رئيس الاستراتيجية
مكتب العلاقات العامة تابع لمقر الإستراتيجية
الآن القسم يفتقد الرأس
ما الذي يحدث بالضبط؟
مازلت أكتشف الحقيقة
فماذا ستفعل بعد توضيح الحقيقة؟
إذا فعلوا شيئًا خاطئًا حقًا، فيجب عليهم الاعتذار
وتحمل المسؤوليات المقابلة
هل سمعت ذلك؟
لن يجلسوا مكتوفي الأيدي
وكنت تقلق كثيرا
الموظفون الذين يستمرون في إثارة النزاعات يمثلون مشكلة بالفعل
لكن المنظمات التي تترك موظفيها بمفردهم
هي أيضا مشكلة.
لذلك لا يقتصر الأمر على ذلك الموظف فقط.
رئيس المنظمة التي ينتمي إليها الموظف
لا يمكن الهروب من المسؤولية.
لم تكن تسبب الفتنة دائمًا
لكنك على حق
بصفته رئيس مكتب العلاقات العامة.
بالطبع يجب علي أيضًا أن أتحمل المسؤولية.
سأتحمل المسؤولية إذا لزم الأمر
يجب أن تشعر بسعادة غامرة
بعد كل شيء، لقد سمعت كل ما تريد سماعه
شكرا لك على الشاي
(المكتب التمثيلي)
ما الذي سيتم تقديمه لتناول طعام الغداء في كافتيريا الموظفين اليوم؟
اليوم هو حساء براعم الفاصوليا ولحم الخنزير المقلي الحار
ليس سيئا
هل سارت المحادثة بشكل جيد الآن؟
أخبر المدير زينج شوهوان أن يستعد.
سأتخذ قرارا قريبا
آسف، نائب الرئيس
على الرغم من أن المخرج تشنغ يتمتع بموهبة جيدة،
لكن المدير تشين عمل أيضًا في مكتب العلاقات العامة لفترة طويلة.
ولاءه لا مثيل له من قبل أي شخص
لا تقرر بهذه السرعة
ماذا عن إعطائها المزيد من التفكير؟
ثم افعلها بهذه الطريقة
نعم
كيف كان الأمر الآن؟
لقد أعلن الحرب علينا رسميًا، أليس كذلك؟
إذا استمر هذا، قد أكون كذلك
قتل على يده حتى قبل أن أسحب سيفي.
إذا تبين بعد التحقيق أن ذلك كان خطأ مكتب العلاقات العامة
سأدع تشنغ شوهوان
شغل منصب رئيس قسم الإستراتيجية.
ثم سيتم طردك على الفور
وتصبح متسولاً في الشارع.
ليس فقط أنت وأنا،
ولكن أيضا ما هو اسم هذا الموظف؟
هذا بارك يون سو
ذلك أيها العميل بارك
كيف تخطط لكتابة التقرير؟
هل ستكتبها بصدق؟
وإلا كيف تريدني أن أكتبها؟
كيف يجب أن أكتب ذلك؟
أنت تقول ذلك، سأكتبه كما تقول
(تقرير)
(الانتساب: المقر الرئيسي لاستراتيجية الأعمال
القسم: مجموعة العلاقات العامة 3، المنصب: وكيل)
ركز قليلا
(سي يونج)
مسحوق البروتين المورد المواد الخام؟
صحيح
هل قمت بترقية الصيغة بعد تغيير الموردين؟
المورد السابق كان Dongxin، أليس كذلك؟
لكن لا يمكنني العثور على معلومات حول المورد الجديد
سمعت أنه مورد يسمى PF
لكن لا يمكنني العثور على عنوان المصنع
لست متأكدا من هذا
ماذا؟
أليس أنت مدير المصنع؟ كيف لا تعرف؟
يتم التعامل مع هذا من قبل المكتب الرئيسي.
وقال قائد الفريق تشاو إن الأمر قرره الرؤساء.
نحن نقوم فقط بجمع المواد الخام هنا
(بروتين مصل اللبن المعزول، المنتج في الدنمارك)
ماذا عن ضمان الجودة؟
وهذا ما يتعامل معه قائد الفريق تشاو أيضًا.
المورد السابق Dongxin
كيف حالهم الآن؟
لماذا تسأل هذا؟
أنا حقا لا أعرف
هل يحتاج مكتب العلاقات العامة إلى معرفة هذه الأشياء؟
لا
أنا مجرد فضولي
ثم ننسى ذلك
إذا كان هناك أي شيء آخر تريد أن تخبرني به
هذا لك
(وكيل فريق العلاقات العامة 2، ليو كايمين)
فقط اتصل برقم هاتفي المحمول
جيد
(سي يونج)
(تقرير)
أنت لم تخرج من العمل بعد
اجلس
للأسف
ماذا تفعل؟
هل شربت؟
أنا أشرب قليلا فقط
كان يجب عليك العودة إلى المنزل بعد الشرب.
لماذا عدت إلى الشركة مرة أخرى؟
هذا…
على أية حال، لن يرحب بي أحد عندما أعود إلى المنزل.
زوجتي واطفالي...
هل تعرف بيرث، أستراليا؟
بيرث
يعيشون هناك
نحن عائلة نموذجية جدًا، أليس كذلك؟
لكنهم سينتقلون إلى هناك
وليس لدراسة أبنائهم.
ذلك لأن الطفل
التهاب الجلد التأتبي شديد للغاية
لقد بدوا سعداء لأنهم قادرون على العيش في هذا النوع من الأماكن.
أنت لم تسأل ذلك، أليس كذلك؟
في الآونة الأخيرة، يقول الجميع أن هذا النوع من السلوك يسمى كثرة الكلام.
ولكن ماذا تريد مني؟
لا أعتقد أنني رأيت قائد الفريق تشي بعد ظهر هذا اليوم.
خرجت للعمل
قالت إنها ستغادر العمل مباشرة بعد أن ينتهي الأمر
وتبين أنها هربت
وماذا في ذلك؟
كيف تخطط لكتابة التقرير؟
بغض النظر عن كيفية كتابتها،
ستكون بمثابة ضربة للمخرج جوو
يبدو الأمر كذلك
لقد أعطينا رئيسنا صوتًا كبيرًا
لماذا المجلس…
لأن بعض الناس ينتظرون بفارغ الصبر
ليتنحى المدير جوو.
هؤلاء الناس ينتظرون الفرصة
إبقاء العين عليها
ذلك...
دعني أخبرك
سأعطيك بعض النصائح بينما أنت في حالة سكر.
أنت فقط…
فقط فكر في نفسك
لان
لن يساعدك أحد على الإطلاق
هكذا
فقط قم بحماية نفسك
سأكتشف ذلك بنفسي
جيد
(تقرير)
ماذا تريد أن تشرب؟
شاي؟ أو القهوة؟
ماذا؟
كيف حالك؟
ليست جيدة، ليست جيدة على الإطلاق
أنا فقط معلقة
هل تريد تحضير القهوة سريعة التحضير لك؟
هل ترغب بشيء حلو؟
حسنًا
تعال
أشعر بالأسف
يجب أن أذهب إلى مكان ما اليوم
كان يجب أن أكون معك
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
ثم أقرضني إياه لبعض الوقت.
مجرد إقراض لي لفترة من الوقت
أريد أن أكتب تقريرا ولكن لا أعرف كيف أكتبه
أخبرني القائد سونغ عن هذا للتو
كما أنه سيوجه ضربة للمخرج جوو
أنا أيضًا قلقة بشأن مجموعتنا
أنت الآن
لا تقلق، أيها المدير جو
لا تقلق بشأن مجموعتك أيضًا.
فقط فكر في نفسك
لا يهم إذا كان الأمر أنانيًا بعض الشيء
كن أقوى
أنت…
هل تناولت العشاء بعد؟
هل حصلت على وجبة حتى الآن؟
ليس بعد، ما المشكلة؟ هل تريد علاج؟
لماذا يجب أن أدعوك؟
ليس الأمر وكأنك لا تجني المال
إذا كنت لا تريد علاجًا، فاخرج من هنا
(سي يونج)
مرحبا
هذا أيها المدير جو
ما الأمر؟
وهنا ما أعتقد
النظر في موقفك
خطة تحسين الثقافة الداخلية التي تقودها الآن
هل هو أكثر من اللازم؟
لماذا تقول ذلك؟
لا، أنا فقط قلقة
يبدو أن لديك الكثير من الوقت للعناية بنفسك الآن
هذه خطة براقة
من وجهة نظر الشركة، فإن الأمر مجرد إنفاق الأموال دون جدوى
مع عدم وجود فائدة على الإطلاق.
-رئيس الغرفة-
فقط استسلم الآن
- لن أشعر بالحرج
- المدير تشين
ما الأمر؟
أنا لست مشغولاً للغاية حتى أعتني بنفسي الآن
شكرا لقلقك علي كثيرا
لكن خطط تحسين الثقافة الداخلية ستستمر
إذا كان هذا يجعلك غير سعيد، فأنا أعتذر
لم أكن أتوقع منك أن تكون جاهلاً إلى هذا الحد
أهمية خطة تحسين الثقافة الداخلية.
أشعر بخيبة أمل كبيرة
قلت أن هذه الخطة لا تكلف سوى المال
ولا خير على الإطلاق؟
ما هو موقف شركتك المزعومة؟
جيد
ما هو الموقف الذي تقصده؟
أنا فقط قلقة
ثم يجب عليك
قيادة خطة تحسين الثقافة الداخلية.
هذا ليس ما يجب أن أفعله
جيد
أرى
ثم المدير تشين
من فضلك لا تفعل أي شيء
سأتولى زمام المبادرة، ليس عليك أن تفعل أي شيء
هل تفهم؟
رئيس
كيف؟
ليس الأمر وكأنني قلت شيئًا لم يكن ينبغي أن أقوله
، وأنا مؤهل لقول ذلك.
من يعرف؟
إذا
لقد أصبحت حقًا رئيسًا لمقر الإستراتيجية
ربما سينقلب الوضع
بغيض
ماذا قلت للتو؟
أيها الوغد
مهلا، هل تعتقد أنه من العدل القول إن فريق المبيعات لم يكن يعرف أي شيء؟
أيها الكبير، من فضلك اجلس أولا ثم تحدث
- اجلس أولاً.
- إرحل أيها الشقي.
وإلا هل تريدنا أن نموت معًا؟
نحن نتصرف فقط وفقًا للخطة التي اقترحها مكتب العلاقات العامة.
يا إلهي
مرحبا
ماذا قلت في البداية؟
هل سبق لك أن قلت أنك تريد أن تستهدف
المدرجة بالفعل الشركات عالية البروتين للبدء؟
هذه هي الطريقة مثلنا المبتدئين الذين لا يعرفون شيئا
افعلوا أشياء كهذه أيها الأشقياء!
هناك القليل من سوء الفهم هنا
كان بإمكاننا أن نقترح ذلك
ولكن الأمر متروك لفريق العلاقات العامة ليقرر النهج الذي يجب اتباعه
نعم؟
إذن هل ستفعل هذه الخدعة الآن؟
- أنا حقا أريد أن أضربك
- لذلك مجرد ترك الأمر وحده.
الرئيسية هي ثلاث مجموعات.
هذا هو عمل الزعيم تشي
لماذا أنتم متحمسون أكثر منهم؟
ليس من الضروري أن يموت الجميع معًا،
أليس كذلك؟
أنت... يا زينروي
نعم كبار
أنا أقول لك، هذه ليست الطريقة التي يعمل بها فريق العلاقات العامة.
نحن لسنا مثل مجموعات عملك
الذين ينقسمون إلى مجموعات مختلفة فقط للتنافس مع بعضهم البعض.
فريق العلاقات العامة الرقمي لدينا وفريق وسائل الإعلام الإخبارية
مثل التروس
التي يجب أن تتناسب مع بعضها البعض للعمل، أيها الوغد
هل تفهم؟
نحن في هذا معًا، أيها الشقي
ولكن لا يزال هناك شخص مسؤول، لذا اترك الأمر وشأنه.
تشاو زينروي، أيها الفتى النتن
تأكل هذه ثم تغادر
لإطعامهم. خذ هذا بالمناسبة.
كبار
تشي هيو
يرجى إلقاء نظرة على هذا أيضا
لقد غيرت التصميم قليلا
هل أنت ذاهب إلى المنزل؟
هل تريد أن تعطيك المصعد؟
متروك لك
يبدو أنك لا تستطيع كتابتها بعد
دعنا نذهب لتناول العشاء، وسوف أعاملك
ما خطبك؟
أرى أنك قد تم سحب شعرك للتو
اذهب للحصول على بعض التغذية
ماذا تريد أن تأكل؟
حساء الدجاج الجينسنغ؟ الجريث؟
أو لحم البقر النيئ؟
من الصعب جدًا بالنسبة لي أن أعاملك على العشاء
لذلك ليس عليك أن تكون مهذبًا و
حاول أن تختار الأكثر تكلفة، هل تفهم؟
أريد أن آكل قشور لحم الخنزير المشوي
مهلا، يمكنك أن تأكل هذا النوع من الشيء في أي وقت
دعنا نذهب إلى ذلك المتجر
مطعم شهير لقشر لحم الخنزير المشوي لا يذهب إليه إلا رؤساء الشركات.
دعنا نذهب لتناول الطعام أيضا
مهلا، الأمر مختلف إذا ذهبت إلى ذلك المكان.
جيد
نعم يمثل
نعم
أنا بخير
حقيقي
جيد
هل تتحدث عن الممثل شو؟
إذن هل ما زال في الشركة؟
حسنًا، سأبذل قصارى جهدي أيضًا
وداعا
جاي مين، أنا آسف، فلنذهب لتناول الطعام هناك في المرة القادمة
هل تريد الذهاب إلى البث العالمي؟
هل الممثل شو هناك؟
سمعت أنه كان يعمل وقتًا إضافيًا طوال الليل لإنقاذ مخبز آنج.
يبدو من الأفضل أن أذهب إلى هناك لشراء شيء ما.
فقط دعني أنزل من الحافلة التي أمامك. سأستقل سيارة أجرة هناك.
مهلا، لقد قمت بالفعل بتوصيلك إلى هنا،
لماذا تأخذ سيارة أجرة؟ فقط دعني أقودك
لكنه الاتجاه المعاكس
نعم
هل صديقي شخص جيد؟
تعال
ليس عليك شراء هذه
ألم أخبرك أن تجدد جسدك؟
هذا السوشي ثعبان البحر لذيذ
أشعر وكأنني ممتنة جدًا لك.
بعد كل شيء، لقد سمحت لك بالطيران لتناول العشاء.
أنا أيضا اشتريت حصتي.
تدخل بسرعة
حسنا، ثم سأغادر
وداعا
حسنا، يعقوب
نشكرك على السماح لنا بتصوير مرافق شركتك
بالطبع
خبز عالي البروتين لعملائنا الرئيسيين
يستخدم منتجات شركتك
حتى نتمكن…
أكد على الجودة العالية لمكونات شركتك
حسنًا، سأرسل لك النسخة النهائية قبل نشرها.
شكرا، وداعا
أنت هنا
الممثل شو
يستخدم Ang's Bakery المكونات
التي تعد الأولى في المملكة المتحدة من حيث البروتين
لذلك اتصلت بفريق الرماية المحلي
وخططت لتصوير مقطع فيديو ووضعه على منصة الفيديو
ومن المتوقع أيضا أن يتم تحميله
مقالة تمهيدية عن تاريخ المنتج وطعمه وجودته.
هذه هي الطريقة التي نخطط لها
أنقذ مخبز آنج
نأمل أن يكون هذا يمكن أن تساعدك أيضا
شكرا لك
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة؟
دعني أرى…
(ثعبان البحر السوشي)
الطعام في هذا المطعم لذيذ
دعونا نأكل أولا ثم نتحدث
لم تتناول وجبتك بعد؟
نعم
لا عجب أن معدتي تستمر في القصف
جائع جدا
يون تشاو، هل أنت ممتلئ؟
صحيح
ثم أستطيع...
حسناً، أنت تأكله
جيد
(مخبز أنج)
(تشانغ بينتو مليء بصدق الأم)
الممثل شو
فقط قل ذلك بعد أن تأكل.
لا، لدي معدة أكبر،
لذلك أنا آكل ضعف ما يأكله الآخرون.
أنت لا تعرف؟
جسمك في حالة إنكار
ولكن هذا ما اعتقدت
سوف آكل معك، بقدر ما تريد
لكن من الأفضل ألا تأكل أكثر
حسنًا، لن آكل
مهلا، أنت حقا لا تريد أن تأكل؟
أنا لا أحب أكل الثعابين، إنه أمر مقزز
فلماذا يجب عليك شرائه؟
ربما لا تريد أن تشتري لي شيئًا لآكله.
بنغو
أريد فقط أن أشتري لك شيئًا لتأكله
لا تزال تتظاهر
على أية حال، شكرا لك
ما هذا؟ لماذا تأخذ الأمر على محمل الجد؟
وهذان هما نفس المنتج
لكن جدول تحليل المكونات مختلف
ماذا؟
(جدول تحليل المكونات)
وهذا يعني أن أحدهما مزيف
ما الذي تتحدث عنه؟
مرحبا
أين ذهب جميع الضيوف السابقين؟
ليس لدي أي فكرة
هناك صاحب قناة لديه ملايين المشتركين
أعطى مراجعة سلبية للغاية
قال أن هذا مكان ممل يجعلك ترغب في التقيؤ
أعتقد أن هذه هي الحياة، أليس كذلك؟
إذا كان هناك منحدر صعودا، سيكون هناك منحدر هبوطا.
مرحبا
يبدو أن الدموع التي ذرفتها مليئة بالدماء
أليس كذلك؟
مرحبًا؟ أنا يو جاي مين
مرحبا مدير المصنع
نعم، من فضلك انتظر لحظة
-
مرحبا
أنت تشعر بالملل دون أي ضيوف.
هل تريد مني أن أصنع لك كوكتيلاً؟
هل يمكنك صنع الكوكتيلات؟
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
اعتدت أن أكون صانع كوكتيل بدوام جزئي.
على الرغم من أن المدير سلمني المتجر لاحقًا وغادر،
مما يجعلني غير قادر على إظهار مواهبي.
عادةً ما أنتظر أمام منزل شخص آخر.
إما الحبيب الذي يتواعد حاليًا أو الحبيب الذي انفصل.
كيف هو هنا؟
لماذا هو فوضوي جدا ومخيف؟
لأن هذا المكان على وشك أن يعاد بناؤه
إذن، ألم أخبرك ألا تأتي إلى هنا؟
لقد أجبرت نفسك على المجيء إلى هنا
لأنني أشعر بالاكتئاب حقا
الاكتئاب إلى حد الجنون
حتى بعد الشرب، مازلت أشعر بالخوف طوال الوقت
الأخت Yunzhao، ألن تفعل هذا؟
"الأخت يون تشاو"؟
هل اتصلت بي للتو أختي؟
نعم، أريد حقاً أن أدعوك بذلك الآن
حسنًا، من فضلك افعل ما يحلو لك
أنا
ذهبت إلى المستشفى اليوم
هذا هو الرئيس المذكور في مقالة لوحة الرسائل
اللي في المستشفى
سمعت أن حالته سيئة للغاية
إذن ذهبت لرؤيته؟
أنا لم أذهب بعد
ماذا أفعل؟
أنا…
أنا حقا أريد فقط أن أؤدي بشكل جيد
أنت فخور جدًا بنفسك في الشركة
ناقش الأمر مع قائدي الفريقين هناك
يجعلني أشعر بالغيرة
هكذا
أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك أيضا
أريد أن أسمع الآخرين يقولون ذلك على الرغم من أنني مجرد وافد جديد
ولكن قادرة حقا
لكنني في الحقيقة لم أتوقع أن يكون الأمر هكذا
أعني ذلك
الأخت يون تشاو
ماذا أفعل؟
أين ذهب العميل بارك؟
في مكتب المدير
(تقرير)
(أنا الشخص المسؤول عن الترويج عبر الإنترنت لمخفوق الحليب Senteng 100 عالي البروتين
)
(يحدد ويجري فقط جميع عمليات التسويق الفيروسي)
هل تعتقد أن هذه هي الطريقة الأكثر فعالية؟
أساليب التسويق السلبية؟
- صحيح
- أليس هذا المنتج الشعبي الخاص بك؟
لأن المكان الذي أنتمي إليه الآن هو سيونغ
ثم عليك أن تعرف أفضل من أي شخص آخر
المنتجات التي تحظى بشعبية كبيرة على منصات التواصل الاجتماعي
ما مدى سهولة تدمير شيء ما باستخدام منصات التواصل الاجتماعي
صحيح
هل أبلغت قائد الفريق؟
- لا
- قائد الفريق لا يعرف؟
لقد أعطتني السلطة الكاملة
لذلك لم أبلغها مرة أخرى.
هل هذا ما فعلته في شركة Cao Ya للعلاقات العامة؟
هل هذه هي طريقة بارك يون سو في فعل الأشياء؟
يبدو أنني رأيت الشخص الخطأ
أنا أفهم
يمكنك الخروج
لك مؤقتا
اخماد جميع الأعمال
التوقف عن العمل والتفكير.
حسنًا
المدير جو، نحن ندخل.
ولم أبلغ المدير بالأمر بعد
. أشعر بالحرج من سلوكك.
عليك أن تبلغها الآن
قلت لك لا تفعل هذا
لا يهم
مرحبا
هل هناك مشكلة؟
الترويج لمسحوق البروتين هذه المرة
هذه طريقة ترويجية استخدمها Seyong عدة مرات من قبل.
نعم، بعد العمل على منصات التواصل الاجتماعي،
سيقوم فريق العلاقات العامة 2 لدينا بإرسال الأخبار إلى وسائل الإعلام
إعادة استخدام الأخبار
الترويج على المنصات الاجتماعية
وهذا شيء لا يستطيع بارك القيام به بمفرده.
وأعتقد أيضًا أن فريق العلاقات العامة الثالث لا ينبغي أن يتحمل المسؤولية.
هل تعني أن هذه مسؤولية مكتب العلاقات العامة بأكمله؟
صحيح
لكن الأمر لا يقتصر على مكتب العلاقات العامة فقط
يجب أن يكون فريق المبيعات مسؤولاً أيضًا
لقد عقدنا عشرات الاجتماعات معًا
موقفهم هو أنه بغض النظر عن الطريقة المستخدمة
، طالما يمكن بيع المنتج بشكل جيد
كما قلت
هذا مزيف
نعم هذا صحيح
لكن العادة هنا هي القيام بهذا النوع من الأشياء
انها ليست مشكلة كبيرة
هذه هي الطريقة شي رونغ
أنا لا أقول أن فريق العلاقات العامة ليس على خطأ.
فقط
أود أن أقول أنه ليس خطأ فريق العلاقات العامة فقط.
ذلك
فيما يتعلق بالحس الأخلاقي المنخفض العام للشركة
وأنا أتفق بشدة
حول هذا الوقت
الشخص الجديد المسؤول عن القضية ووكيلها الرئيسي
وكذلك قائد الفريق المسؤول عن الإشراف
ومكتب العلاقات العامة وفريق المبيعات
وعلى الجميع الاعتذار وتحمل المسؤولية
لا أعتقد أن أي شخص يجب أن يتحمل المسؤولية
لا يهم أن هذا الشخص هو العميل بارك
لا تزال أنت
قائد الفريق
عندما عدت من اجتماع قائد الفريق،
لم أكن أتوقع أنك كنت هناك بالفعل.
هذا احتيال، وكله أكاذيب
على أية حال
لقد كنت مخلصًا حقًا و
قال أن كل هذا كان من صنعك
إذا حدث ذلك لمجموعتنا
سيقولون بالتأكيد أنني أنا من حرض على ذلك.
لأن هذه هي الحقيقة
لماذا تريدون إفساد هذا الجو الجميل؟
ولكن أين ذهب قائد الفريق كوي؟
وقال إنه كان عصبيا
حصلت على الإسهال
إنه حقًا غير مفيد على الإطلاق.
لقد تأثرت كثيرا لدرجة أنني أردت البكاء
جاء جميع قادة الفريق لمساعدتي في التحدث.
إنهم مخلصون جدًا
جدا
وهذا ما تفعله فرق العلاقات العامة في الشركات الكبرى.
الأشخاص في المجموعة مثل الإخوة والأخوات
أشعر دائما
أنا غير متوافق مع نوع العلاقة بينهما.
لكن
اليوم أشعر بذلك
أنا أنتمي إلى هناك أيضًا
وأنا ممتن لأولئك الذين ساعدوني
وخاصة أنت
لقد ساعدتني كثيرا هذه المرة
لقد أعطتني الشجاعة وأعطتني الكثير من الدعم
ليس عليك أن تكون ممتنًا جدًا
لان
أنت تتصرف بشكل جيد وأنت شخص جيد
الجميع سوف يساعدك
شكرا
لم أراك في المكتب اليوم أيضًا
أين أنت؟
نطاق قيادة الجولف؟ لماذا تذهب إلى هناك؟
أنا لا أعرف لماذا أنا هنا أيضا
المالك الفعلي لمصنع PF
هو مالك نطاق قيادة الجولف هذا
لكنني لم أره طوال اليوم
ماذا يعني؟ مصنع بي.اف؟
الجبهة الوطنية؟
"بات لايتفورد"
مورد المواد الخام لمسحوق بروتين سيرونج؟
أنت تعرف؟
أتذكر اسم الشركة لأنها كانت شركة Pirate Food.
أعني أن تغيير اسمك أمر غير رسمي للغاية، أليس كذلك؟
مرحبًا، قائد الفريق كو دونج كيون
وماذا في ذلك؟
- أنت هنا.
- ماذا تفعل هناك؟
لم أراك منذ فترة طويلة
-
مرحبا
مهلا، انتظر لحظة
قائد الفريق جاو
الوكيل ليو
يرجى الدخول أولا
هل تلعب الغولف أيضا؟
هل تأتي إلى ملعب الجولف هذا كثيرًا؟
هل هذا المكان يديره صهر أو صهر قائد الفريق تشاو؟
قائد الفريق تشو جين سيو من فريق الرعاية الطبية؟
نعم، هذا قريب من منزلي، لذلك آتي إلى هنا كثيرًا
أنت تعلم أيضًا أن قائد الفريق Zhao هو ملك التوفيق.
إذا أردت إرضائه، بالطبع يجب أن آتي إليه كثيرًا.
نعم هذا صحيح
أنت جاهل جدا
أنك مشغول
جيد
مرحبا؟ أشعر بالأسف
هل صهر قائد الفريق تشاو أو صهره هو رئيس PF؟
يبدو ذلك
- ماذا تفعل؟
- أتحدث إليكم لاحقا
سأخبرك بكل شيء لاحقا
سأغلق الخط أولاً
مرحبًا، لي هيزهاو
استلمها
لا ترمي أعقاب السجائر، التقطها
لقد طلبت منك أن تلتقطه
هل هذا جيد؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لا أريد العودة إلى المنزل
اللعنة، هذا الرجل هنا مرة أخرى
يرتدي بيجامة غريبة ويجن جنونه مع أمي
مزعج حقا
ألا يمكننا الخروج؟
هل تجني المال؟
نحن نعيش منفصلين عن والدتي
كيف؟
ألا تريد أن تعيش معي؟
لا تنام في منزل صديق
يجب أن تعود الليلة
أو أرسل لي رسالة
الأخ زيجون
- ما الخطب؟
- لماذا خرجت ببطء شديد؟
انتظر، دعنا نخرج ونتحدث
- لماذا؟
- لنذهب
ماذا تفعل أيضًا؟ تعال هنا بسرعة
ذلك...
- ماذا؟
- تلك الأشياء
ماذا؟ لا يوجد شيء، فلنذهب
(درجة الأحماض الأمينية في مخفوق الحليب Senteng 100 عالي البروتين
: 64 نقطة)
هل تتواعدان؟
زوجتي السابقة
ماذا؟
جدول تحليل المكونات الذي قدمه قائد الفريق سونغ مزيف
صحيح
جدول تحليل المكونات الذي طلبته من معهد أبحاث آخر
يظهر أنه غير مطابق لمعايير إدارة الغذاء والدواء
لقد قمت أيضًا بزيارة المصنع اليوم
الوضع الفعلي سيئ للغاية لدرجة أنه لا يوجد ضمان للجودة في ظل الإجراءات العادية.
ولكن تلك الشركة المصنعة
هل أنت قريب لقائد الفريق تشاو؟
مرحبًا، فريق تشاو...
هل يستطيع قائد الفريق تشاو أن يفعل مثل هذا الشيء بنفسه؟
مستحيل تماما
إذن ما هو المستوى المعني؟
قائد الفريق سونغ مشارك بنسبة 100%
بالإضافة إلى…
هل هناك المزيد؟ ماذا بعد؟
توفي رئيس المورد السابق بشكل غير متوقع الشهر الماضي.
لأننا قمنا بتغيير المورد،
لقد تخلى الرئيس عن نفسه وشرب طوال اليوم...
لا تتحدث
أنت فقط تعرف عن هذا، أليس كذلك؟
إذا انتشر هذا الأمر فإن عالمنا...
سيكون الأمر محكومًا عليه بالفشل حقًا، هل تعلم؟
(سي يونج)
آمل أن يكون برنامج تحسين الثقافة الداخلية
يمكن تسريعها
تم تعليق الخطة الحالية مؤقتًا
لماذا؟
هذه تعليمات من الأعلى
ابدأ من جديد
- حسنا
- فيما يتعلق بخطة تحسين الثقافة الداخلية في المستقبل
فقط اتبع تعليماتي
بغض النظر عما يقوله أي شخص أعلاه، تجاهله.
حسنًا
حتى لو اضطررت إلى مغادرة هذه الشركة
سأقوم أيضًا بإجراء مسح كامل للموظفين
ضع خطط التحسين قبل المغادرة
المدير قو
هيا
(وزارة الشؤون الاجتماعية، "داغو ديلي")
كيف كان التقرير؟
بعد التركيز بشكل أكبر على عملية اختيار البائع
فقط أرسلها مرة أخرى
- أنا أفهم، حسنا.
- شكرا لك على عملك الشاق.
يرجى الاستمتاع
أشعر بالأسف
لم أقصد أن أرى ذلك
لكن بعد رؤيته لم أستطع تجاهله
بعد أن قرأت جدول تحليل مكونات مسحوق البروتين،
فقط قم بالبحث في هذه المسألة مع Senior Ma
أريد أن أذكرك بأن تكون مستعدًا
سيتم نشر الأخبار قريبا
ربما هذا شيء جيد
القيح سوف يتدفق
عندها فقط سيعرف الجميع أن القيح خطير للغاية
(منتدى سيول العالمي لاستدامة الأعمال 2022)
(استدامة الأعمال، مستقبل اليوم)
(منتدى سيول العالمي لاستدامة الأعمال)
- سعدت برؤيتك مرة أخرى
- سعدت برؤيتك
لقد مر وقت طويل منذ المنتدى الأخير
نعم هذا صحيح
جميل جدا أن أراك مرة أخرى
للأسف، النائب لين
مرحباً أيها الوزير
- جميل أن أراك هنا
- أنا أيضا
لقد سمعت الكثير من الأخبار
عندما تفكر في استدامة الشركات في المستقبل،
هل ستفكر في شي رونغ؟
ولهذا السبب قمت بتعيين خبير في استدامة الشركات
للعمل كرئيس للعلاقات العامة.
- أنا جو يي جونغ
- أعرف
وهي شخصية معروفة في مجال استدامة الشركات
لقد رأيت الكثير من الرؤساء الكبار قادمين
سمعت أن رئيس شركة ماكواري الدولية سوف يلقي خطابًا رئيسيًا
صحيح
أيها المدير جو، عليك أن تلقي نظرة على هذا
(هل شي يونغ ليس له علاقة بوفاة رئيس شركة معينة للتعهيد؟)
(تحدثت هذه الصحيفة عن عملية اختيار موردي المواد الخام لشركة سيرونج في يوليو)
(يشتبه في الاحتيال)
النائب لين
النائب لين زيكسيان
ما الأمر؟
عفوا
أيها الممثل، حان وقت رحيلنا.
تم الإبلاغ مرة أخرى عن مشكلة تنمر شي رونغ على الآخرين
كيف تفسر ذلك؟
هل تمارس حقًا استدامة الشركات بشكل جيد؟
عفوا
أيها الوزير، أنا آسف.
- دعنا نذهب.
- انتظر، النائب لين.
- آسف
- النائب لين
آسف، السكرتير كيم.
النائب لين Zhixian!
النائب لين!
يحدث أن يكون اليوم
حدث ذلك اليوم!
إنه أمر محرج حقًا وقد تم طرحه على العالم أجمع.
سأقوم بالتحقيق في هذا الأمر بدقة
هل يجب عليك أن تبقي فمك مغلقا؟
لم يتم فعل أي شيء على الإطلاق؟
هل ستخيب ظني دائمًا بهذه الطريقة؟
لا تعتمد علي كثيرًا كداعم لك.
لأنه قد ينهار بين عشية وضحاها
اذهب بسرعة!
ماذا تفعل؟
هل تركتك؟
هل تحتاج إلى سيارة؟
هل تريد مني أن أقودك؟
فقط اذهب بطريقتك الخاصة
لا تثير المشاكل
يبدو أنك لست قويا كما اعتقدت
وماذا في ذلك؟
خائب الأمل؟
لا، أنا سعيد لأنك لست جيدًا
أنا مغادر
(هل شي يونغ ليس له علاقة بوفاة رئيس شركة معينة للتعهيد؟)
(المراسل تشوي هاي يونغ)
المراسل Cui Huiying هو زميلك في الكلية، أليس كذلك؟
هل قدمت لها المعلومات؟
كيف عرفت هذا؟
هل هذا يهمك؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
- مرحبا
- ليس لك علاقة بهذا؟
- ماذا قلت؟
- إذا لم تسمع، فسأطلب مرة أخرى.
قائد الفريق
أنت وحادثة مسحوق البروتين هذه
لا يوجد اتصال على الإطلاق؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كيف تجرؤ على طمس التركيز؟
هذا أنا أسألك سؤال!
هل أنت مصدر معلومات المراسلة تشوي هاي يونغ؟
المصدر هو في الواقع أنا
مرحبا!
أنت…
أنت من فريق العلاقات العامة في Se Yong
يجب أن تكون أول من يوقف هذا!
لن أتركك تذهب
استعدوا أيها الوغد
هل رأيت
الناس يشكون من الآثار الجانبية لتناول مسحوق البروتين؟
مقابلته على التلفاز؟
ما هو الغرض من مكتب العلاقات العامة Se-yong؟
لا يمكنك إيقاف الأخبار
ولا يمكنك تنظيف الفوضى.
ماذا تفعل الآن؟
الوضع سيء للغاية
لا، قائد الفريق تشاو...
المدير تشين
نعم
لقد كنت رئيسًا لمكتب العلاقات العامة لعقود من الزمن
لديك عقل جيد
لماذا تعتقد أن هناك
مقولة "الأزمة فرصة"؟
سمعت قائد الفريق سونغ يقول
المراسل الذي كتب هذه القصة
هو صديق لموظفي مكتب العلاقات العامة لدينا
مصدر التقرير يأتي من ذلك الموظف
ربط هذا الموظف به
موظف سبق ذكره في لوحة الرسائل
دعونا نعقد لجنة شؤون الموظفين
وبما أنهم أخطأوا فيجب أن نحاسبهم
سيكون من الأفضل لو تمكنوا من تسليم خطابات استقالتهم.
إلقاء اللوم كله على مكتب العلاقات العامة؟
صحيح
لطيف
ثم دع الرئيس
إقالة مسؤول العلاقات العامة رئيس مكتب العلاقات العامة من منصبه.
ومن الطبيعي أن يتعرض الممثل لين لضربة قوية.
في هذه الحالة
يمكننا التوقف عن السماع عنها
لعنة استدامة الشركات لفترة من الوقت
كما هو متوقع
الفكرة الرائعة التي ابتكرها رئيس مقر استراتيجية المستقبل
إذا ضربنا أولاً لنكتسب القوة،
لن يكون Zheng Shouhuan خصمنا بعد الآن.
يمين؟
(إعلان بشأن الإجتماع الثاني للجنة شؤون الموظفين)
لجنة شؤون الموظفين؟
على الرغم من أنه ليس بالأمر السيئ التخلص من الأشخاص الموجودين أدناه أولاً...
(سيتم عقد لجنة شؤون الموظفين التالية وفقًا للفقرة 3 من المادة 10 من لوائح شركة Serong)
(تاريخ الانعقاد: 3 نوفمبر 2022.
مكان انعقاد المؤتمر: قاعة اجتماعات كبيرة في الطابق الثالث من المكتب الرئيسي)
(الأهداف: يو جاي مين، فريق العلاقات العامة 2
بارك يون سو، فريق العلاقات العامة 3)
(ورقة سجل الموظفين، الاسم: بارك يون سو)
(ورقة سجل الموظفين، الاسم: ليو كايمين)
اجلس
دعونا نبدأ
نبذة عن وكيل فريق العلاقات العامة 2 يو جاي مين
قام بتمثيل بارك يون سو من فريق العلاقات العامة 3
سيتم الآن عقد لجنة شؤون الموظفين
ترجمة الترجمة: وو جينغيي